猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
靜香與警官模型滑雪場
做乜嘢啊？
算啦，講畀你哋知都冇用
唔係𠸏，點可能冇用呢？
好似靜香你咁可愛嘅少女
竟然咁失落咁唔開心
我真係冇辦法忍受到啊
小夫果然係口甜舌滑啊，冇錯
有煩惱同痛苦
做朋友唔係應該分擔㗎咩？
係啊，冇錯
為咗靜香你嘅話，我任何事都會做㗎
我任何事都會做㗎
去滑雪？
係啊，有冇辦法可以去到滑雪啊？
因為之前同靜香講咗
話我會帶佢去滑雪㗎
你又試講埋啲不負責任嘅嘢啦
而家無論去邊個滑雪場都好多人㗎
最大問題係我好怕凍㗎，你都知㗎啦
但係我已經應承咗
即係畀人話我冇誠信都唔緊要
又唔係未試過
一定會令到靜香好失望喇
尤尼，噉點算好啊？
本來一心想實現靜香嘅夢想㗎
但係而家冇辦法喇
真係冇你符啊
你肯攞發寶出嚟
噉先係多啦A夢啊
警官模型套裝
嗯，擺喺呢度就得喇
旅館就放喺山腳呢度
我都冇話到要景觀模型喎
喺呢度製造滑雪場
然後你哋變細就得㗎喇
哦，係喎
係噉我都幫手整啦，你真係好現實啊
嗰邊？
好啦
釣魚就放喺呢度啦
樹木就平均距離噉擺啦
整埋纜車就掂啦
大致上係噉樣嘞
跟住落雪啦
完成喇，景觀模型滑雪場
爭圍牆就搞掂喇
但係感覺好似爭咁啲嘢啊，爭咁啲咩啊？
我覺得太過普通啊
難得有機會，一於整一個獨創嘅滑雪場
有喇
呢啲嘢要嚟做咩啊？
你唔好理啦
真係帶我去滑雪場滑雪？
會去邊個滑雪場啊？
會去…
總之我會帶你去一個非常之好嘅滑雪場啦
好期待喺大自然之中滑雪啊
快啲去到就好喇
等你哋好耐喇
等一陣吖
靜香佢話好期待可以喺大自然之中滑雪啊
只要佢唔發覺就得啦，但係有個問題啊
其實我根本就唔識得滑雪㗎，冇問題
人類操縱器
噉樣就冇問題喇，我哋即刻出發啦
我哋點樣去啊？
因為地點係秘密
所以你要瞓一陣先縮細咗啊
大雄都要
你哋慢慢玩喇靜香
靜香啊
呢度係…
好靚啊
從來未見過咁靚嘅滑雪場啊
梗係未見過啦
但係好奇怪喎
點解會一個人都冇𠸏？
因為仲未有人知道呢個地方啊，真係呀？
開始滑雪啦
有個圓形好大嘅嘢啊，係月亮啩？
日光日爆都有月亮
所以咪即刻消失咗囖，唔好理佢行啦
真係好險啊
係喇
隱形斗篷
唔使排隊就有得坐，真係好啊
冇錯係啊
好舒服啊
空氣又清新
大雄你試下吸下吖
好清新啊，冇錯，係啊
Yo ho
點解我把聲聽落難聽咗噉㗎？
開始滑雪喇，好啊
多啦A夢，靠晒你喇
大雄，玩得好好啊
真係估唔到連膠樽嘅樽蓋都咁有用啝
嗰邊仲有一個滑雪嘅跳台喺度𠻹㗎
係蟹秋型嘅跳台啊
你得唔得㗎？
多啦A夢，求晒你喇，包喺我身上啦
我嚟喇
大雄…
大雄啊
哎吔…
你做咩啊？
哎吔，杜立文，嗰堆係咩嚟㗎？
好快會搬走㗎喇
有啲餐具唔見咗，知唔知喺邊啊？
唔知喎，真係奇怪啊
大雄啊
好痛啊，大雄，你點啊？
冇事吖嘛？
對唔住啊
我哋去啲冇咁斜嘅滑雪道啦
係喇，露天温泉有冇興趣啊？
仲有温泉？
係用碗嚟整嘅
唔係，我冇講到嘢啊
氣味好香啊，因為加咗沐浴劑啊
奇喇，有人賣煨番薯啊，唔係啊，媽
係咪你聽錯啊？
我完全聽唔到喎
你好想食煨番薯？
肯定係錯覺啊
噉你慢慢享受温泉啦
唔好意思啊
今次又做咩啊？
快晾緊嘅布
靜香你點啊？
冇事吖嘛？
我乜嘢都睇唔到啊
好慘啊
你唔做好啲嘅話，我會好慘㗎
下次我會做好啲㗎喇
就用氣氛嚟分散佢嘅注意啦，唔該晒喇
頭先好對唔住啊
睇下嗰度吖
好靚啊
喺滑雪場有彩虹我都係第一次見咋
你鍾意嘅話，就太好喇，我哋去滑雪吖
好啊
睇嚟應該會好順利啊
我哋去嗰邊啦
嗰邊啊
弊喇
嗰度係幅牆嚟啊
希望瞞到佢啊
噉嘅情況挽唔到喇，返去旅館先啦
仲有咁大風雪都有㗎
嗰股風雪好猛烈啊，睇唔到前面
而家喺邊個位置啊？
行唔郁啊
大雄
你自己行吖
點可以抌低你一個人喺度㗎？
但係…
靜香
你點樣啊？
振作啲啊
點算好啊？
諗辦法避開雪先啦
多啦A夢
多啦A夢喺邊啊？
發生咩事啊？
冇咗多啦A夢嘅
我哋會喺度一直噉落去，我唔要噉樣啊
好嘢啊靜香…
頭先真係好險，差啲出事啊
因為有隻老鼠啊
一個人都冇嘅滑雪場？
有噉樣嘅滑雪場？
係啊，真係非常好玩㗎
而且今次都係全靠大雄咋
唔係話全靠大雄？
係真㗎，係講笑㗎
嚟咗個比小夫更有錢嘅人
唔係𠻺嗎？
你問我點解係個有錢人？
呢啲咁理所當然嘅事
我真係從來都冇認真諗過喎
或者呢啲係命中註定我
小夫一生出嚟就係個有錢人啩？
大家接唔接受我呢一個答案呢？
根本都冇人問你答案
小夫每日都喺度炫耀自己係個有錢人
噉都冇辦法𠿪
因為本少爺即係個有錢人吖嘛
今日我會介紹一位新同學畀大家認識嘅
你入嚟啦
我叫比爾曼尼
請大家多多指教
係因為爸爸嘅工作關係嚟咗日本呀？
係呢，比爾啊
你有冇興趣玩最新型嘅模型飛機啊？
得得
好犀利啊，因為我屋企好有錢
所以大多數嘢我都可以得到㗎
我諗你應該冇呢樣嘢喇啩
我真係冇啊
但係我屋企…
係…
係真飛機？
真係好犀利啊
比爾你原來係有錢人嚟嘎？
我屋企有隻好大嘅遊艇啊
係噉，比爾呢？
我知道我屋企係冇遊艇㗎
但係，潛水艇嘅話，就有一隻，潛水艇？
我屋企有個非常大嘅水池啊
比如屋企呢？
我屋企冇水池㗎，湖嘅話，就有𠸏
我屋企喺四象半島有間好大嘅別墅
噉比如你呢？
我哋冇別墅，城堡就有幾座
德國啦，瑞士啦，印度啦
犀利啊
我一啲都唔犀利
嗰啲嘢全部都係屬於我爹哋㗎
噉樣同比爾比較嘅話
小夫根本就冇乜大不了啫
真係有人比小夫屋企更有錢啊
媽咪啊，買啦
買噴射機同機場啊，我哋邊有咁多錢啊？
噉去城堡啦，你真係妄為紙盒版啦
比爾瑪利城？
而家都仲係2月咋喎
點算好呢？
點可以贏到佢呢？
做乜嘢啊？
諗到入晒神噉𠸏？
多啦A夢
多啦A夢，你瘦咗少少噉喎
你…你好靚仔啊，你簡直就係貓中之貓啊
噉講太過獎喇
話時話我有個請求
要個變錢出嚟嘅法寶？
邊可能會有啲噉嘅嘢㗎？
多啦A夢，唔好噉講啦
其實我係想買禮物畀媽咪
但係唔小心跌咗銀包
而家真係冇晒辦法喇
所以先咁好態度
可以幫到我嘅就只有…
多啦A夢你一個
有喇，用嗰樣嘢嘅話…
噉啊…
未來之票簿
呢樣嘢真係可以變到錢出嚟？
雖然噉做係有啲唔啱
但係只要喺度寫低需要嘅金額然後簽個名
就乜嘢都可以買到㗎嘞
哎吔？
小夫？
已經走咗嗱？
係咪真係可以用得到㗎？
唔該畀個咖喱薯餅我吖，好啊
100円啦
就用呢個畀啦，好，多謝幫襯
真係買到㗎
噉樣我就可以有錢個美元啦
你係行路返嚟學校嘎？
我真係唔係幾鍾意坐豪華房車啊
而且行路嘅話，可以沿途慢慢睇下風景
各位同學，你哋好嘛？
好犀利哩？
全部都係黃金做㗎
牧童笛、筆記簿同筆盒，仲有擦膠都係
都唔係好捨得用嚟擦
唔用嚟擦字嘅擦膠有咩意義啊？
冇錯喇
你哋係咪好羨慕啊？
入口即溶啊，你哋想唔想試下啊？
係國產品牌嘅A五級和牛啊
呢啲煎蛋卷真係好好味啊
好味啊
你哋上車吖，我送你哋返屋企
我唔想去送喎，你哋唔使咁客氣喎
上車啦
好好啊，你
呢度係咪舒服過你屋企間房呢？
發生咩事啊？
你點樣揸車㗎？
我哋都係行路返去得喇
其實一開始就應該噉樣做啦
我哋行啦
拜拜
接得好啊
好嘢喎，比爾
好有型啊，犀利啊，我知
大家因為比爾係有錢人所以先同佢玩吖嘛
有喇
大雄同胖虎，每人畀5000円
而靜香就畀一萬円啦
用呢啲錢嚟買鍾意嘅嘢
同食自己鍾意嘅嘢啦，唔好𠸏
唔緊要喎
因為本少爺係世界第一有錢人嚟啊
你哋幾個而家嚟唔嚟我
屋企玩game啊？
我投啦，比爾加油啊
點解淨係黐住比爾喎？
本少爺明明係有錢放佢啊
打送咗啊，犀利啊
點解佢哋完全唔理下本少爺㗎？
號稱世界第一嘅高塔正在不停趕工
相信會受到世界嘅注目，係佢喇
歡迎大家嚟到屈川天空塔
係咩事啊？
係世上最高嘅塔啊
水泥一定要very fast㗎
係咩嚟㗎？
唔通係…
多啦A夢
大雄，呢樣係乜嘢嚟㗎？
Mayan
frieze嘅材料果然係唔同啲
多出嚟嘅水泥就用嚟整潘小爺嘅石像啦
小夫
多啦A夢呀？
多得你我先至可以建造豪華嘅高塔啫
你知唔知噉樣要用幾多錢啊？
絕對冇問題
有呢樣嘢咪得囖
未來支票只係將小夫你未來會
得到嘅錢提前喺而家用㗎咋
係未來嘅錢？
乖仔啊，呢啲係今個月嘅零用錢啊，好
哎吔，空𠸏？
啲錢已經用咗嚟支付你用
未來支票買嘢嘅費用喇
即係點啊？
時光電視
睇下未來嘅情況先
買唔買火柴啊？
火柴吖
我全部買晒
好多謝你…
好多謝你啊
好痛啊
媽咪
噉樣落去嘅話
你到老都會窮到褲穿窿㗎
吓，咩話？
點會㗎？
點會變成噉㗎？
本少爺今次點算啊？
總之你而家將未來支票簿畀返我先啦
而家應該都仲嚟得切還原㗎
最好就盡快啦，我都會幫手㗎
點解你哋仲肯幫我𠸏？
本少爺而家已經唔係有錢人嚟喇
你喺度講乜嘢啊？
幫唔幫你同錢冇關㗎
但係，大家都因為比爾佢有錢
所以先同佢玩𠸏？
你真係傻啊，根本冇啲噉嘅事
比爾同小科尼唔係都係朋友嚟咩？
原來係噉
我覺得我真係好傻啊
出街…
唔該
石像整好喇
唔使整喇…
工程立即停止
你唔着金光閃閃嗱？
人嘅價值唔係在於金錢嘅
唔好啊
同大家宣佈一件事
比爾同學佢要轉校喇
多謝大家令我度過一段快樂時光
好多謝大家
點會㗎？
點解𠸏？
咁快就轉校，好突然啫
比爾佢又轉口？
噉即係話…
你哋問點解啲錢會全部聚集晒喺我身上？
一定係因為啲錢鍾意我啊身為
普通平民嘅你哋係唔會理解㗎
真係好困擾啊，啲錢源源不絕嚟啊
冇可能係天生有錢人嚟㗎
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭膊
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到